1.- Descargar VirtualBox e instalar

2.- Descargar Git e instalar

3.- Descargar Vagrant e instalar

4.- Abrir Git Bash

5.- Escribir el comando 
	vagrant box add laravel/homestead

6.- Seleccionar la máquina virtual deseada

7.- Crear una carpeta para contemer ñps archivos necesarios para Homestead

8.- Ingresar a la ruta de la carpta desde Git Bash

9.- Escribir el siguiente comando en Git Bash 
	git clone https://github.com/laravel/homestead.git Homestead

10.- En Git Bash, dentro de la carpeta de Homestead, ejecutar el comando 
	bash init.sh

11.- En Git Bash, ejecutar el siguiente comando dentro de la carpeta de Homestead, para crear las llaves shh 
	ssh-keygen -t rsa -C "you@homestead"

12.- Al ejecutar el anterior comando pedirá una ruta para guardar la llave, se puede dejar la ruta por defecto o cambiarla a la que deseemos, si se cambia, se deberá también cambiar la ruta en el archivo "Homestead.yaml", en la sección "authorize:" y "keys:"

13.- Luego pedirá una passphrase, esta se puede dejar en blanco

14.- Abrir el archivo "Homestead.yaml" con un editor de texto, el cual se crea al ejecutar el comando del paso anterior, este archivo es creado en la misma carpeta de Homestead.

15.- En la sección "- map:", de "folders:", es la ruta de la carpeta de la pc host que deseamos mapear a la VM. La sección "to:", es la ruta en la que se guardarán los archivos de la carpeta que mapeamos.

16.- En la sección "- map:", de "sites:", es el nombre del sitio que deseas crear, ejemplo: "ejemplo.test". La sección "to:", es la ruta en la que se guardará nuestro sitio, la ruta debe ser la misma de la sección "to:" de "folders:", con el agregado del nombre de nuestro sition (sin el punto y lo que sigue), y diagonal public, ejemplo: "/home/vagrant/code/ejemplo/public"

17.- Ir a la carpeta de Windows "C:\Windows\System32\drivers\etc", y abrir con un editor de texto el archivo "hosts".

18.- Dentro del archivo host, hasta abajo del documento vamos a agregar la ip "127.0.0.1", luego se presiona la tecla tab para dejar espacio y escribimos el nombre completo de nuestro sitio, ejemplo "127.0.0.1	ejemplo.test"

19.- En Git Bash, dentro de la carpeta "Homestead", escribir el comando 
	vagrant up
Para iniciar la VM. (Si muestra errores con algo relacionado al adaptador de red, ir a los adaptadores de red de nuestra pc en el panel de control, se habrán agregado dos nuevos relacionados de la VM, abrir sus propiedades y verificar que la casilla "VirtualBox NDIS6 Bridged Networking Driver" esté marcada y luego deshabilitaremos y habilitaremos los adaptadores de red varias veces, este debería solucionarlo).

20.- Una vez que la VM haya sido iniciada correctamente, en Git Bash escribiremos el comando
	vagrant ssh
Para conectarlos a la VM, allí verificaremos que la carpeta "code" haya sido creada, para ver las carpetas se usa el comando
	ls

21.- En Git Bash, dentro de la VM  y dentro de la carpeta "code", escribiremos el siguiente comando para instalar Laravel
	composer global require laravel/installer

22.- En Git Bash, dentro de la VM y dentro de la carpeta "code", para poder crear un nuevo proyecto de Laravel, se usa el siguiente comando, donde "ejemplo" es el nombre del sitio (sin el punto y lo que sigue de este) que escribimos en el archivo "Homestead.yaml"
	laravel new ejemplo

23.- Para acceder a este sitio desde el navegador, tenemos que escribir en el navegador el nombre completo del sitio y el puerto 8000, ejemplo: "ejemplo.test:8000"